Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Are you sure…
Tem a certeza…
I can say it here?
Posso dizer isso aqui?
"My life
"A minha vida
is over now."
já acabou."
"So let's not get any funny ideas
"Por isso, vamos evitar ideias malucas."
and face the end with humility."
e encarar o fim com humildade."
I was beating myself up with those words.
Eu estava a culpar-me muito com aquelas palavras.
Ms. An, are you okay?
Senhora An, a senhora está bem?
Ms. An.
A Senhora An.
Be careful.
Tem cuidado.
-What is it? -What's going on?
-O que é isto? -O que está a acontecer?
Coming through!
Chegando!
Were you hinting at suicide earlier? Why did you say that?
Estava a insinuar suicídio antes? Por que é que disse isso?
You've shown no remorse until now. Are you finally sorry?
Não demonstrou nenhum remorso até agora. Está finalmente arrependido?
-A comment, please! -A few words, please!
— Um comentário, por favor! — Algumas palavras, por favor!
-Are you… -Why…
-Está… -Porquê…
Where did that come from?
De onde veio?
Let me say just one thing to her.
Deixe-me dizer-lhe apenas uma coisa.
I really hope you keep your word
Espero sinceramente que cumpra a sua palavra.
about what you said in court.
sobre o que disse em tribunal.
You'd better
É melhor fazer isso.
keep it.
Guarde-o.
Don't worry,
Não te preocupes,
Se-hun's grandfather.
O avô de Se-hun.
JINKANG HIGH SCHOOL
ESCOLA SECUNDÁRIA JINKANG
Hang on. Let me reload.
Aguarde. Deixe-me recarregar.
Okay.
Ok.
Damn, they keep coming.
Caramba, não param de aparecer.
How much HP do you have?
Quantos HP tem?
I think I need the ammo pack.
Acho que preciso do pacote de munições.
Where are the sentries? Why did you deploy them there?
Onde estão as sentinelas? Por que razão as posicionou ali?
Jeez, man!
Ena, cara!
No, I'll go downstairs. You cover upstairs.
Não, vou descer. Você fica lá em cima.
Watch out. Behind you. I said watch out!
Cuidado! Atrás de si! Eu disse cuidado!
Why the hell did you deploy the sentries there?
Por que raio colocou as sentinelas lá?
Get the one throwing first.
Pegue naquele que lança primeiro.
They're coming all at once.
Estão a chegar todos de uma vez.
Back me up. They're coming!
Apoiem-me. Eles estão a chegar!
No, wait! For fuck's sake!
Não, espera! Por amor de Deus!
Hurry up and revive me.
Depressa, reanima-me!
Just fucking revive me!
Só me reanima, porra!
Fucking hell.
Puta que pariu.
-See you. -Bye.
-Até à próxima. -Adeus.
I'm only showing you this, Mr. Jin, because it's you.
Só lhe estou a mostrar isto, Sr. Jin, porque é o senhor.
But what will you do with it?
Mas o que fará com ele?
Sir.
Senhor.
-Weren't there two broken wine bottles? -Yes.
-Não havia duas garrafas de vinho partidas? -Sim.
What if the bottle Ms. An's fingerprints are on
E se a garrafa contiver as impressões digitais da Sra. An?
was not the bottle used for the murder?
A garrafa não foi usada no homicídio?
UNDETECTED DETECTED
INDETECTÁVEL DETECTADO
Did you check if the victim's blood and her prints were on the same bottle?
Verificou se o sangue da vítima e as suas impressões digitais estavam na mesma garrafa?
No.
Não.
Why not?
Porque não?
The prosecution never requested it.
A acusação nunca o solicitou.
What if we request it?
E se o solicitarmos?
Didn't the killer confess? So why are you coming to me--
O assassino não confessou? Então, por que razão está a vir até mim?
The thing is, the killer…
A questão é que o assassino…
is a bit emotionally unstable.
É um pouco instável emocionalmente.
I need hard evidence that my client didn't do it.
Preciso de provas concretas de que o meu cliente não o fez.
Then I suggest you make a formal request.
Assim sugiro que faça uma solicitação formal.
The prosecution will deny it anyway.
A acusação negará isso de qualquer forma.
Well, I guess that's that, then.
Bem, acho que é isto então.
Huh?
Hã?
Listen, Mr. Jin.
Ouça, Sr. Jin.
Let's have dinner together tonight. It's on me.
Vamos jantar juntos esta noite. Eu pago.
Given the circumstances, the court granted leniency.
Dadas as circunstâncias, o tribunal concedeu clemência.
Thank you.
Obrigado.
-There's no need to thank me. -Thanks.
— Não tem de agradecer. — Obrigado.
But they added a condition.
Mas acrescentaram uma condição.
"There will be no further leniency."
"Não haverá mais clemência".
"If you break the law one more time,
"Se infringir a lei mais uma vez,
your bail will be revoked."
A sua fiança será revogada."
"No exceptions, under any circumstances."
"Sem exceções, em circunstância alguma."
Now, here.
Em lado nenhum.
LOCATION TRACKING (AN YUN-SU GPS LOG)
RASTREAMENTO DE LOCALIZAÇÃO (UM REGISTO GPS YUN-SU)
Do you know what this is?
Sabe o que é?
No.
Não.
It's your GPS log.
É o seu registo de GPS.
Your location
A sua localização
is recorded every hour, every day.
É gravado de hora a hora, todos os dias.
If something happens at the same time and place as you,
Se algo acontecer ao mesmo tempo e no mesmo local que você,
you'll be the first person to be suspected.
Será a primeira pessoa a ser suspeita.
So you cannot get involved in any trouble.
Assim não pode envolver-se em nenhuma confusão.
Even if something happens in front of you, just ignore it and walk away.
Mesmo que algo aconteça à sua frente, simplesmente ignore e siga em frente.
If it's something you can't avoid,
Se for algo que não pode evitar,
call the control center right away.
Ligue imediatamente para a central de controlo.
If you do that, you can at least avoid the worst-case scenario.
Ao fazê-lo, pelo menos evita o pior cenário.
Okay, then. Shall we start the session?
Certo, pois. Podemos iniciar a sessão?
How have you been lately?
Como tem estado ultimamente?
You seem to have been keeping very busy, aside from sending Sop to kindergarten.
Parece estar muito ocupada, além de levar a Sop para o jardim de infância.
Would it be okay if I didn't talk today?
Não faz mal se eu não falar hoje?
I don't really have much to say.
Não tenho realmente muito a dizer.
Would you be okay with me reporting to the court as is?
Concordaria que eu apresentasse o meu relatório ao tribunal dessa forma?
Yes.
Sim.
You'll still have to stay here until five o'clock.
Ainda terá de ficar aqui até às cinco horas.
Shall we listen to the radio?
Vamos ouvir rádio?
So it's not awkward.
Portanto, não é constrangedor.
Many stories have made their way to the Your Afternoon message board.
Muitas histórias foram parar ao fórum de mensagens "A Sua Tarde".
I will share a few…
Vou partilhar algumas…
-I think it goes here. -Yes.
-Acho que vai aqui. -Sim.
Done.
Concluído.
So this was "just an introduction"?
Então isto foi "apenas uma introdução"?
I truly respect and appreciate you for doing this.
Eu respeito-te e aprecio-te muito por fazeres isso.
Right. I respect you too, Mr. Jang.
Certo. Eu também o respeito, Sr. Jang.
That's a bit random.
Isto é um pouco aleatório.
You've got grit.
Você tem garra.
I appreciate it.
Eu agradeço.
By the way, how was Ms. An at the trial the other day?
Já agora, como foi a atuação da Sra. An no julgamento no outro dia?
Did she say anything?
Ela disse alguma coisa?
Like what?
Como o quê?
Mo Eun hinted at suicide, saying she didn't have much time.
Mo Eun insinuou suicídio, dizendo que não tinha muito tempo.
She seemed very anxious.
Parecia muito ansiosa.
So much so that she was completely out of it in court.
Tanto que estava completamente fora de si no tribunal.
What does she think of Mo Eun?
O que é que ela pensa de Mo Eun?
What do you mean?
O que queres dizer?
She's someone who killed her husband but also cleared her name.
É alguém que matou o marido , mas também provou a sua inocência.
It's hard to say.
É difícil dizer.
I'm not really sure how she feels.
Não tenho bem a certeza de como ela se sente.
But like I said before,
Mas como disse antes,
she was always anxious when we talked about Mo Eun.
Ficava sempre ansiosa quando falávamos sobre Mo Eun.
Time drags, doesn't it?
O tempo parece nunca passar, não é?
Gosh.
Poxa.
Maybe my baby is into old music.
Talvez o meu bebé goste de música antiga.
Ta-da's kicking.
Ta-da! Está a chutar.
Oh, that's my baby's nickname.
Ah, esse é o apelido do meu bebé.
It showed up late in our lives, like "ta-da"!
Apareceu tarde nas nossas vidas, como um "tchan-tchan-tchan"!
Time's up.
O tempo acabou.
-Next time, let's have tteokbokki-- -See you next time.
-Da próxima vez, vamos comer tteokbokki-- -Até à próxima.
Get home safe.
Chegue a casa em segurança.
Man, this is tough.
Pá, isso é difícil.
GYEONGGI BUKBU PROBATION OFFICE
Escritório de Liberdade Condicional de Gyeonggi Bukbu
SUPERVISION DIVISION (JUVENILE)
DIVISÃO DE SUPERVISÃO (JUVENIL)
Doors opening.
Portas a abrir.
Basement level one.
Primeiro andar do subsolo.
Basement level two.
Segundo piso do subsolo.
Doors closing.
Portas a fechar.
Basement level one. Doors opening.
Primeiro andar do subsolo. Portas que se abrem.
Basement level two. Doors opening.
Segundo piso do subsolo. Portas que se abrem.
Come in.
Entre.
Did you forget something?
Esqueceu-se de alguma coisa?
No, I felt like I was a bit rude earlier, so…
Não, senti que fui um pouco rude antes, por isso…
Tteokbokki?
Tteokbokki?
Yeah.
Sim.
-You'll have some too, right? -Yes.
-Também vais querer um pouco, certo? -Sim.
I didn't know you'd be this happy, and I just left like that.
Eu não sabia que ias ficar tão feliz, e simplesmente fui-me embora assim.
No, not at all. Don't say that.
Não, de todo. Não diga isso.
This looks so good.
Isso parece ótimo.
Oh my God!
Oh meu Deus!
Oh no.
Oh não.
-I'm so sorry. -I'll quickly wash it.
-Sinto muito. -Vou lavar rapidamente.
-It'll be fine. -Are there any tissues?
- Vai correr tudo bem. - Tem algum lenço de papel?
-I'll be right back. -I'm sorry.
-Já volto. -Desculpe.
No worries.
Sem problemas.
AN YUN-SU MEETING NOTES DECLINED TO ENGAGE, SHOWS ANXIETY
AN YUN-SU REUNIÃO RECUOU PARTICIPAR, DEMONSTRANDO ANSIEDADE
JUVENILE PROTECTION
PROTEÇÃO DA JUVENTUDE
Damn, the password.
Caramba, a senha.
INCORRECT PASSWORD
SENHA INCORRETA
DAUGHTER'S B-DAY
ANIVERSÁRIO DA FILHA
Zero, six,
Zero, seis,
zero, two.
zero, dois.
SEARCH CRITERIA
CRITÉRIOS DE BUSCA
There we go. That's the best I can do.
Pronto. É o melhor que posso fazer.
The best I can do.
O melhor que posso fazer.
PROBATION RECORD NAME: KO SE-HUN
NOME DO REGISTO DE PROBAÇÃO : KO SE-HUN
-Ms. Bae. -Yes?
-Sra. Bae. -Sim?
-Mr. Park Jeong-u called. -Okay, I'll call him back.
— O senhor Park Jeong-u telefonou. — Certo, eu retorno a chamada.
Well, this should…
Bem, isto deveria…
I was just looking for some wet wipes.
Eu só estava à procura de lenços umedecidos.
Did you
Você fez
see this?
Está a ver isso?
From now on,
De agora em diante,
just ask.
É só perguntar.
I can show you these session records…
Posso mostrar-te esses registos de sessão…
whenever you'd like.
Quando quiser.
CASE NUMBER 2020PU14
NÚMERO DO PROCESSO 2020PU14
NO MATCHING RESULTS FOR YOUR SEARCH
Nenhum resultado encontrado para a sua pesquisa.
DATE ISSUED: 2020. 03. 30
DATA DE EMISSÃO: 30/03/2020
MARCH 30, 2020
30 DE MARÇO DE 2020
TEEN "A" RECEIVES PROTECTIVE DETENTION NO. 5
ADOLESCENTE "A" RECEBE DETENÇÃO PROTETIVA N.º 5
FOR ILLEGAL FILMING AND DISTRIBUTION
PARA FILMAÇÃO E DISTRIBUIÇÃO ILEGAIS
"A" INDICTED FOR ILLEGALLY FILMING AND SHARING A SEX TAPE
"A" indiciado por filmar e partilhar ilegalmente um vídeo sexual.
TEEN "A"? YOU WILL RECEIVE DIVINE PUNISHMENT
ADOLESCENTE "A"? RECEBERÁ PUNIÇÃO DIVINA
Hey.
Olá.
Where the fuck did she go? Damn, she's quick.
Onde raio ela foi parar? Caramba, ela é rápida.
What the hell?
Que raio?
Fuck.
Porra.
Fucking hell.
Puta que pariu.
Ms. Eom told me to stay glued to you.
A Sra. Eom disse-me para ficar de olho em si.
Fuck. It's not like I want to, okay?
Droga. Não é como se eu quisesse, está bem?
Let's take a break.
Vamos fazer uma pausa.
What was that?
O que é que foi aquilo?
So you said you'd kill yourself?
Então disse que se ia matar?
In goddamn court, no less.
Em tribunal, para piorar a situação.
Why the hell would you say something like that in court? For fuck's sake.
Por que raio diria uma coisa dessas num tribunal? Por amor de Deus.
And fucking Eom is overreacting right now, making me follow you.
E o Eom está a exagerar agora, fazendo-me seguir-te.
I'm yet to fucking see with my own eyes
Ainda não vi com os meus próprios olhos, porra.
a bitch who said she'd kill herself actually fucking do it.
Uma gaja que disse que se ia matar, fez mesmo isso.
Lying bitches.
Vadias mentirosas.
But you, hon?
Mas você, querida?
You might actually do it.
Você pode realmente fazer isso.
But make sure you do it on your own.
Mas certifique-se de que o faz por conta própria.
Don't drag anyone innocent down with you. Promise me.
Não arraste ninguém inocente consigo. Prometa-me.
I'll try.
Vou tentar.
Shit, don't look at me like that.
Caramba, não me olhe assim.
It's goddamn creepy, hon. You're scary as hell.
É assustador para caraças, querido. Você é demasiado assustadora.
Where the hell are you going?
Aonde diabo vai?
To the toilet.
Para a casa de banho.
Do I have to follow her to the fucking bathroom too?
Também tenho de segui-la até ao maldito banheiro?
You're going to come in too?
Também vai entrar?
I don't want to either,
Eu também não quero.
but you're under special supervision orders.
Mas está sob ordens de supervisão especial.
Aren't you scared to…
Não tem medo de…
be alone with me?
Queres ficar a sós comigo?
I'm not even cuffed.
Nem sequer estou algemado.
I'm not going to kill myself yet,
Eu ainda não me vou matar.
so just wait here and chill.
Por isso, espere aqui e relaxe.
You fucking bitch! You're dead meat!
Sua vadia desgraçada! Você está morta!
Come here, you fucking bitch!
Anda cá, sua vadia desgraçada!
Fucking hell!
Puta que pariu!
Fuck you!
Vai-te foder!
-Move! -Break it up!
-Movam-se! -Acabem com isto!
All officers to the auditorium!
Todos os oficiais ao auditório!
You bitch!
Sua vadia!
Shut up!
Cala-te!
Hey, you little shit.
Ei, seu merdinha.
Hey, be quiet!
Ei, fique quieto!
Hey.
Olá.
So getting out tomorrow means I don't exist now?
Então, sair amanhã significa que não existo agora?
You want to be drinking through a straw,
Quer beber com um canudo,
clutching your chin, do you?
Está a segurar o queixo, não está?
You little shit.
Seu merdinha.
Damn, look at this bitch.
Caramba, vejam só esta vadia.
You bitch!
Sua vadia!
Where's Inmate 407?
Onde está o detido 407?
In the toilet.
Na casa de banho.
I fucking told you she went to the toilet!
Eu disse-te que ela foi à casa de banho, caralho!
Are you fucking deaf? Fucking hell.
É surdo, porra? Puta que pariu.
I'm not following someone to the toilet…
Não estou a seguir ninguém até à casa de banho…
For fuck's sake.
Por amor de Deus.
Look at this little shit.
Olha só este pirralho.
Trying to be clever now, are we?
A tentar ser espertinhos agora, é?
Huh?
Hã?
Damn.
Maldito.
Get up.
Levantar-se.
I said get up!
Eu disse: levante-se!
Damn it.
Caramba.
Hey, you fucker!
Ei, seu filho da puta!
Hey, I think this is for real.
Epá, acho que isto é mesmo sério.
Man, what's up with her?
Pá, o que se passa com ela?
Hey!
Olá!
Dumbass.
Idiota.
-Dumbass. -Shit.
-Idiota. -Merda.
Hey! Get up!
Olá! Levantar-se!
Fuck. Hey! Wake up!
Porra! Ei! Acorda!
Wake up!
Acordar!
-Man, this is fucked. -Hey.
-Mano, isso é uma merda. -Olá.
-Damn it. -Wake up!
— Caramba! — Acorde!
Fucking hell.
Puta que pariu.
All I did was press on her neck.
Tudo o que fiz foi pressionar o pescoço dela.
Wake up, goddamn it.
Acorda, caramba!
-Hey! -Shit.
-Ei! -Droga.
Wake up!
Acordar!
What the hell are you doing?
Que raio está a fazer?
What the fuck!
Que porra é esta!
Let go, you fucking bitch!
Solta-me, sua vadia desgraçada!
-Don't! You're going to kill her! -Hey!
-Não! Vai matá-la! -Ei!
-Shit! -Inmate 407.
— Merda! — Preso 407.
What the hell are you doing? Hey!
Que raio está a fazer? Ei!
-Inmate 407, stop. -Stop it!
-Preso 407, pare. -Pare com isso!
Don't! Stop it!
Não! Pare com isso!
Excuse me!
Desculpa!
She's awake!
Ela acordou!
Eun's awake!
Eun acordou!
I told Ms. Eom everything.
Contei tudo à Sra. Eom.
I told her you saved my life.
Eu disse-lhe que você salvou a minha vida.
The doctor said if it weren't for you,
O médico disse que se não fosse por si,
I really would have died.
Eu teria morrido de verdade.
Eun, thank you so much.
Eun, muito obrigada.
Can you please get off me?
Pode, por favor, sair de cima de mim?
I got the wrong idea.
Eu percebi tudo errado.
You were beating someone lying on the floor.
Estava a bater em alguém que estava deitado no chão.
She absolutely made the right call.
Ela tomou a decisão absolutamente correta.
She has a very thick layer of subcutaneous fat,
Ela tem uma camada muito espessa de gordura subcutânea.
so resuscitating her with standard chest compressions is hard.
Por isso, reanimá-la com compressões torácicas padrão é difícil.
Look straight ahead.
Olhe em frente.
Do you feel dizzy or uncomfortable?
Sente tontura ou desconforto?
Well, can you…
Bem, pode…
That's not really my call.
Essa decisão não me cabe a mim.
No.
Não.
Ms. Eom, HQ is calling for you.
Sra. Eom, a sede está a chamá-la.
Can I take both of them back?
Posso levar os dois de volta?
You can take her.
Pode levá-la.
But she sustained a head injury, so I'll keep her here a bit longer.
Mas ela sofreu um traumatismo craniano, por isso vou mantê-la aqui por mais algum tempo.
Here, a painkiller and antiemetic.
Aqui, um analgésico e antiemético.
I'll just take this.
Vou levar isto.
By the way, what was your job before coming here?
Já agora, qual era o seu trabalho antes de vir para cá?
Well, I heard about what you did earlier.
Bem, soube do que fizeste mais cedo.
You went right for chest compressions without mouth-to-mouth.
Partiu diretamente para as compressões torácicas sem fazer respiração boca a boca.
It's in the latest guidelines from the cardiology society.
Está nas mais recentes guidelines da sociedade de cardiologia.
You also picked out the painkiller just then.
Também escolheu o analgésico naquele preciso momento.
I feel like you were in this line of work.
Tenho a impressão que trabalhava nessa área.
Were you a nurse?
Era enfermeira?
Or a med student?
Ou um estudante de medicina?
Don't you scare easily?
Não se assusta facilmente?
Sorry?
Desculpa?
Do you always
Você sempre
talk this much?
falar tanto assim?
I used to get scared easily, but I got over it after starting this job.
Costumava assustar-me com facilidade, mas superei isso depois de começar neste emprego.
And I've always been talkative.
E eu sempre fui falador.
You found something the police missed.
Encontrou algo que a polícia não viu.
It looks like a woman's watch.
Parece um relógio de senhora.
Actually, Mo Eun has a watch.
Na verdade, Mo Eun tem um relógio.
I remember thinking at her trial that her watch didn't suit her.
Lembro-me de ter pensado, durante o seu julgamento, que o relógio não lhe ficava bem.
She must be very fond of it to have worn it to trial.
Ela deve gostar muito dele para o ter usado no julgamento.
I have a feeling…
Tenho um pressentimento…
this could be a huge lead.
Isto pode representar uma grande vantagem.
Hello, Mr. Jang.
Olá, Sr. Jang.
Why? What favor do you need this time?
Por quê? Que favor precisa desta vez?
My back still feels stiff.
As minhas costas ainda estão rígidas.
Yes.
Sim.
Are you sure about that?
Tem a certeza disso?
Ms. Eom must have felt bad.
A Sra. Eom deve ter-se sentido mal.
She even let me bring in coffee.
Ela até me deixou trazer café.
Aren't you going to drink that?
Não vai beber isso?
You can have it.
Pode ficar com ele.
What?
O quê?
Doesn't it suit me?
Não combina comigo?
Yes, it does.
Sim, faz sentido.
Seems precious to you.
Parece-lhe precioso.
It is.
É.
Before I got here,
Antes de eu chegar aqui,
I was on a call with Ms. An's attorney.
Eu estava numa chamada com o advogado da Sra. An.
He asked
Ele perguntou
if I could ask for your watch
Se eu pudesse pedir o teu relógio...
and bring it to him.
e leve-o até ele.
Blood stains were discovered at the crime scene,
Foram encontradas manchas de sangue no local do crime.
and there was a mark left by a watch.
e havia uma marca deixada por um relógio.
They want to see if it's mine, don't they?
Querem ver se é meu, não é?
Yun-su's been busy
Yun-su tem estado ocupado
since she got out, hasn't she?
Desde que ela saiu, não é?
Don't you need a warrant to take this?
Não precisa de um mandado para levar isto?
Yes, if you follow procedure.
Sim, se seguir o procedimento.
Would the prosecution issue one?
Será que a acusação emitiria uma?
That's why he called me.
Foi por isso que ele me ligou.
He wanted me to talk to you.
Ele queria que eu falasse contigo.
Just so you know,
Só para saber,
if your lawyer finds anything that proves I'm not the killer,
Se o seu advogado encontrar alguma coisa que prove que eu não sou o assassino,
you'll be the one ending up in a tight spot.
Você é que vai acabar numa situação difícil.
Everyone thinks I killed your husband.
Toda a gente pensa que eu matei o seu marido.
But if there's evidence that proves otherwise…
Mas se houver provas que demonstrem o contrário…
you'll be the evil woman
Será a mulher má.
who made a deal with a psychopath.
que fez um pacto com um psicopata.
But…
Mas…
what if they don't find Mo Eun's DNA,
E se não encontrarem o ADN de Mo Eun?
and the watch isn't hers either?
E o relógio também não é dela?
Why would you think that?
Por que razão pensaria isso?
Mo Eun is the real killer. It'd obviously be hers.
Mo Eun é a verdadeira assassina. Obviamente que seria ela.
I LET YOU OUT, AND THIS IS WHAT YOU'VE BEEN DOING?
Eu soltei-te, e é isso que tens feito?
NOW'S NOT THE TIME TO PLAY DETECTIVE WITH YOUR LAWYER
Agora não é altura de brincar aos detetives com o seu advogado.
I WARNED YOU. YOU DON'T HAVE TIME. DON'T GET ANY FUNNY IDEAS.
AVISEI. NÃO TEM TEMPO. NÃO TENHA IDEIAS ENGRAÇADAS.
SHOULD I JUST EXPOSE EVERYTHING?
Devo simplesmente expor tudo?
WHAT KIND OF DEAL WE MADE, AND HOW TOXIC WE ARE TO THE WORLD?
Que tipo de acordo fizemos e quão tóxicos somos para o mundo?
What happens if Mo Eun retracts her confession?
O que acontece se Mo Eun retirar a sua confissão?
I know you're feeling anxious, but--
Eu sei que se está a sentir ansioso, mas--
I am anxious!
Estou ansioso!
She might change her mind.
Ela pode mudar de ideias.
My life depends on what she says.
A minha vida depende do que ela diz.
I told you already.
Eu já te disse.
We've found a new lead.
Encontrámos uma nova pista.
Even if Mo Eun retracts her confession, we can still win this trial.
Mesmo que Mo Eun retire a sua confissão, ainda podemos vencer este julgamento.
Can't we?
Não podemos?
Actually, all we have
Na verdade, tudo o que temos é...
is her confession that she's the real killer.
É a confissão dela de que é a verdadeira assassina.
If my client retracts her confession,
Se a minha cliente retirar a sua confissão,
I can't guarantee what will happen.
Não posso garantir o que vai acontecer.
Mr. Jin.
Senhor Jin.
I'm sorry, but I'm Ms. Mo's attorney after all.
Lamento, mas afinal, sou o advogado da Sra. Mo.
If the watch or the DNA isn't proven to be my client's,
Se não for provado que o relógio ou o ADN pertencem ao meu cliente,
I'll have to claim her innocence.
Terei de alegar a inocência dela.
So what if she takes back her words? Is anyone going to believe her?
E se ela se retratar? Alguém vai acreditar nela?
The public probably won't, but the judge might.
O público provavelmente não concordará, mas o juiz talvez concorde.
Her confession did start the trial.
A confissão dela deu início ao julgamento.
Wait, Mr. Jin. What are you--
Espere, Sr. Jin. O que é que está...?
Yes, I know. I am aware, but…
Sim, eu sei. Estou ciente, mas…
something felt different when I saw her yesterday.
Senti algo diferente quando a vi ontem.
Well, she is an unpredictable person.
Bem, ela é uma pessoa imprevisível.
What did she say?
O que é que ela disse?
Please tell me everything she said.
Por favor, conte-me tudo o que ela disse.
Please tell Yun-su…
Por favor, diga ao Yun-su…
that I just had a change of mind.
Que simplesmente mudei de ideias.
That's all.
Isso é tudo.
SOP'S KINDERGARTEN TEACHER MS. LEE
A PROFESSORA DO JARDIM DE INFÂNCIA DA SOP, SRA. LEE
Hello, Ms. Lee.
Olá, Sra. Lee.
Oh, Ms. An.
Oh, Sra. An.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I was just on my way out with the kids.
Eu estava de saída com as crianças.
-But Sop… -Oh no.
-Mas Sop… -Oh, não.
-I'll go this way. -Okay.
— Vou por aqui. — Certo.
We're looking for a missing child named Lee Sop, age six.
Estamos à procura de uma criança desaparecida chamada Lee Sop, de seis anos de idade.
If you have seen or are with
Se viu ou está com
a child in pigtails wearing an orange kindergarten uniform,
uma criança com tranças a usar um uniforme laranja de jardim de infância,
please contact the nearest information desk.
Por favor contacte o balcão de informações mais próximo.
Oh, Sop…
Oh, Sop…
Excuse me, have you seen a girl about this tall…
Desculpe, já viu uma rapariga com esta altura…?
We repeat.
Repetimos.
Ms. An.
A Senhora An.
Any sign of her?
Algum sinal dela?
…we're looking for a missing child named Lee Sop, age six.
…estamos à procura de uma criança desaparecida chamada Lee Sop, de seis anos de idade.
What should I do?
O que devo fazer?
…if you've seen her, please contact the nearest information desk.
…se a viu, por favor contacte o balcão de informações mais próximo.
Sop!
Sop!
-I'm sorry. -Are you okay?
-Desculpe. -Está bem?
I'm sorry. I'm so sorry.
Peço desculpa. Peço desculpa mesmo.
Excuse me.
Desculpa.
Where is she?
Onde está ela?
She's over there.
Ela está ali.
Mommy!
Mamã!
Where were you? Mommy's been looking all over for you.
Onde estava? A mamã procurou por si em toda parte.
Did you forget about me because you were eating something yummy?
Esqueceu-se de mim porque estava a comer algo saboroso?
Ma'am, this lady brought her here.
Senhora, foi esta senhora que a trouxe até aqui.
Oh, right.
Ah, sim.
Thank you.
Obrigado.
-Hello. -Thank you so much.
-Olá. -Muito obrigada.
Thank you.
Obrigado.
Nice to meet you, Yun-su.
Prazer em conhecê-lo, Yun-su.
You know me?
Você conhece-me?
Mo Eun told me
Mo Eun contou-me
you're too busy to take good care of your daughter.
Está demasiado ocupado para cuidar bem da sua filha.
She said you shouldn't get any funny ideas
Ela disse que não se devia ter ideias malucas.
and just focus on your daughter.
E concentre-se apenas na sua filha.
Mo Eun said
Mo Eun disse
she's worried you might be getting soft.
Ela está preocupada que esteja a ficar mole.
Excuse me.
Desculpa.
Sop!
Sop!
I should get going now. Take care.
Preciso de ir agora. Até logo.
-Bye, Sop. -No, don't say anything, Sop.
— Adeus, Sop. — Não, não diga nada, Sop.
Don't.
Não.
Excuse me.
Desculpa.
Just a moment, ma'am.
Só um momento, minha senhora.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Are you the one who brought her here?
Foi você que a trouxe até aqui?
Yes.
Sim.
Did you also buy that hairband and those clothes for her?
Também comprou aquela fita de cabelo e aquelas roupas para ela?
Please give me a call. Let me make it up to you.
Por favor, telefone-me. Deixe-me compensá-lo.
No, it's okay.
Não, está tudo bem.
I was just told to entertain her for a bit.
Disseram-me apenas para a entreter um pouco.
You were told? By whom?
Disseram-lhe? Quem lhe disse?
Who told you to entertain her?
Quem te disse para a entreter?
That's enough.
Isso basta.
She still found Sop, which I'm grateful for.
Ela ainda encontrou a Sop, e eu estou grata por isso.
Please just let her go.
Por favor, deixem-na ir.
But don't you think it's a little strange?
Mas não acha isso um pouco estranho?
Who told you to entertain Sop?
Quem te disse para dares atenção ao Sop?
Who was it? Hang on.
Quem foi? Espere aí.
-I'll find out once the police arrive. -No!
— Vou saber quando a polícia chegar. — Não!
You can't call the police.
Não pode chamar a polícia.
You know I don't want people talking about me anymore.
Sabes, eu não quero mais que as pessoas falem de mim.
But…
Mas…
Thank you.
Obrigado.
Thank you. You can go now.
Obrigado. Pode ir agora.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Thank you.
Obrigado.
Ms. Lee.
ª Lee.
Sop, let's go home.
Então, vamos para casa.
Come on.
Anda lá.
Sop, let's go.
Então, vamos lá.
We expect rain along with yellow dust.
Esperamos chuva acompanhada de poeira amarela.
It will last from tonight through the weekend
Vai durar desde esta noite até ao fim de semana.
into the early hours of the day after tomorrow.
até às primeiras horas da manhã de depois de amanhã.
In the central regions, we expect strong winds and heavy rain,
Nas regiões centrais, são esperados ventos fortes e chuvas intensas.
so please exercise caution.
Portanto, por favor, tenha cautela.
We expect 20 to 30 mm hourly downpours
Esperamos chuvas torrenciais de 20 a 30 mm por hora.
in the capital area and western area of Gangwon Province.
na zona da capital e na zona ocidental da província de Gangwon.
Please take necessary precautions against road flooding and landslides.
Por favor, tome as precauções necessárias contra inundações e deslizamentos de terra nas estradas.
In the southern regions, air quality may worsen
Nas regiões do Sul, a qualidade do ar pode piorar.
due to the yellow dust.
devido à poeira amarela.
Moreover, this rain is likely to persist for an extended period.
Além disso, é provável que esta chuva persista durante um longo período.
Please prepare for possible flooding in lowlands and potential damage to crops.
Por favor, prepare-se para possíveis inundações em áreas baixas e potenciais danos nas culturas.
I'm Lee Su-jin with your…
Eu sou o Lee Su-jin e estou aqui para te ajudar…
You're just staying one night.
Ficará apenas uma noite.
Wishing you a safe and peaceful day.
Desejo-lhe um dia seguro e tranquilo.
I'll have it all sorted
Eu vou resolver tudo.
by then.
até lá.
Hello, it's An Yun-su speaking.
Olá, aqui é An Yun-su a falar.
I fell pretty hard while riding my bike,
Caí feio enquanto andava de bicicleta.
and I think my ankle monitor broke.
E acho que a minha pulseira eletrónica avariou.
It keeps beeping. What should I do?
Ele continua a apitar. O que devo fazer?
Okay.
Ok.
Okay, keep calm. Slow and steady.
Ok, mantenha a calma. Devagar e sempre.
Hold on. I need to reload.
Aguarde. Preciso de recarregar.
Hey, from behind!
Ei, por trás!
That's it.
É isso.
Hey, hold on a sec.
Ei, espere um segundo.
Who is it?
Quem é?
I'm here for the gas inspection.
Estou aqui para a inspeção do gás.
We left a notice, but you never got back to us.
Deixámos um aviso, mas nunca nos respondeu.
But no one lives here now.
Mas ninguém vive aqui agora.
But you're home now.
Mas agora está em casa.
If you don't get it inspected now, others will step in, complicating matters.
Se não fizer a inspeção agora, outros vão intervir, complicando ainda mais as coisas.
I don't want to work in this rain either.
Eu também não quero trabalhar com esta chuva.
Doors closing.
Portas a fechar.
Oh, my socks got soaked.
Ui, as minhas meias ficaram encharcadas.
Will it take long?
Vai demorar muito tempo?
No, I'll make it quick.
Não, vou ser rápido.
Where's the gas valve?
Onde está a válvula de gás?
Okay, that's it.
Certo, é isso.
Let's go. I'll take the right side.
Vamos lá. Eu vou pelo lado direito.
Here they come. Let's go.
Eles estão a chegar. Vamos lá.
I'll take the left.
Vou pela esquerda.
Hey, they're coming!
Ei, eles estão a chegar!
Nice one.
Agradável.
I'm going in.
Vou entrar.
Okay, follow me.
Certo, siga-me.
-Okay. -Stabbing the neck is the easiest.
— Certo. — Esfaquear o pescoço é o mais fácil.
All right.
Tudo bem.
That's where the carotid artery is.
É aí que se encontra a artéria carótida.
-Stab there, and you'll get him for sure. -Wait, let's do it together.
-Ataque ali, e apanhá-lo-ás com certeza. -Espera, vamos fazer isto juntos.
Are you done?
Já terminou?
We've met before.
Já nos encontrámos antes.
In the elevator.
No elevador.
Damn it!
Caramba!
What the hell?
Que raio?
Fucking hell.
Puta que pariu.
Damn it.
Caramba.
Fuck.
Porra.
You crazy fucking bitch!
Sua vadia louca do caralho!
Die!
O!
Please don't kill me.
Por favor, não me mate.
Die.
O.
You must die for us to live.
É preciso morrer para que nós vivamos.
Please don't kill me.
Por favor, não me mate.
Don't kill me.
Não me mate.
I'm sorry.
Lamento.
I mean it.
Quero dizer.
Consider this divine punishment.
Considerem-no um castigo divino.
Subtitle translation by: Lisa Kim
Tradução das legendas por: Lisa Kim